1. CAMAROTTI: auxiliares de Lula consideram inevitável recorrer ao STF
2. Alcolumbre e Motta desistem de ir ao STF discutir emendas
3. SP e RJ perdem moradores, e SC lidera ganho de população
4. Julgamento do golpe entra na reta final; entenda próximos passos
5. Cão de Simone ajudou a expor envio de R$ 2 milhões de deputado para obra em condomínio
6. PF apreende R$ 3,2 milhões na casa de ex-prefeito investigado por suposto desvio
7. Fogo em vagão de metrô, menina em esgoto e mais VÍDEOS do dia
8. Aneel decide que conta de luz continua mais cara em julho
